مرحبا! أهلا وسهلا فيكن بحلقة جديدة من "يلّا نرسم"
يلّا! حضّرو كم ورقة أو دفتر
قلم رصاص, محّاية
أقلام تلوين وخلّونا نبلّش!
ما تنسو... فيكن توقّفو الفيديو ساعة يلّي بدكن
لتلحّقونا اذا سبقناكن...
اليوم لح نتعلّم نرسم حيوان بعيش بالبحر
وبيتنفّس تحت المي
السمكة أكيد!
يلّا... خلّونا نبلّش!
أوّل شي منرسم شكل بيضاوي بنص الورقة
هيدا لح بصير الجسم
منرسم قوس جوّات الجسم عميلة الشمال
تنحدّد الراس
عظهر السمكة من زيد جانح عشكل مثلّث بهالطريقة
منزيد زيحين جوّات الجانح تيزبط الشكل
منعمل نفس الشي من تحت ومن زيد جانح أصغر
كتير منيح!
هلّأ صار وقت الدنب
السمكة ما فيا تسبح اذا ما عندا دنب
للعين
منرسم دائرة مع دائرة أصغر جوّاتا
ومنرسم شخطة صغيرة تنزيد التمّ
تقريبا خلّصنا!
خلّونا نزيد تفاصيل على جسم السمكة
بهالطريقة
وآخر شي خلّونا نرسم كزا دائرة
كأنّو هوا تحت الميّ
وهيك بتكون خلصت الرسمتنا!
يلّا خلّونا نلوّن!
أنا اخترت اللّون الأخضر والأصفر للجسم
الأزرق للجوانح والدنب
واللّون الأسود للعيون
انتو فيكن تستعلو غير ألوان اذا بدكن!
خلّصنا
كيف طلعت رسمتكن؟
صوّروا وعملولنا tag عالانستغرام تنعملّا share والكل يشوفا!
وما تنسو تعملو like و تعملو subscribe
وأكيد ما تنسو الجرس!
خبّرونا بالcomments  شو بدّكن نرسم سوا بالحلقة لّي جايي؟
بشوفكن بالحلقة لّي جايي!